❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ජූ වොන්]
[ඉදිරියට එන්න]
[යූ ඉන් සූ]
[ඊයම් මූන් සුක්]
[මිඩ්නයිට් ස්ටුඩියෝ]
[මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සිදුවීම්, සංවිධාන සහ පසුබිම් මනඃකල්පිතයි. ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් භාරකරුගේ අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.]
මගේ මුතුන් මිත්තෙක් ජීවත් වෙන්න කැමරාව හොරකම් කළා,
නමුත් ඔහු එවිට දැන සිටියේ නැත.
මේ කැමරාවේ ඉතා භයානක ශාපයක් අඩංගු බව.
[පළමු පරම්පරාව - වයස අවුරුදු 35 දී සියෝ ජූ ග්යොංගේ අභිරහස් මාරාන්තික වැටීම]
ඔවුන් කඳුකරයේ මිය යනවාද යන්න
නැත්නම් ගඟ...
[දෙවන පරම්පරාව - වයස අවුරුදු 35 දී සියෝ නම් ග්යොංගේ අභිරහස් මරණය]
[තුන්වන පරම්පරාව - සියෝ ජින් තේගේ වයස අවුරුදු 35 දී හෘදයාබාධය]
[4 වන පරම්පරාව - සියෝ සං ටේ වයස අවුරුදු 35 දී අනතුරකින් මිය ගියේය]
[5 වන පරම්පරාව - සියෝ කි චියොල් වයස අවුරුදු 35 දී සිදුරු කර මරා දමන ලදී]
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට අවුරුදු 35 ඉක්මවා ජීවත් වීමට නොහැකි විය.
ඒකට කමක් නැහැ.
හැමදේම හරි.
එන්න එපා! එන්න එපා! එන්න එපා!
මාමේ! මාමේ!
සේඕ කි ජූ, ඔයා බය හිතෙන පූසෙක්.
හහ්?
[අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා - සියෝ කි වොන්, පිරිමි, වයස අවුරුදු 35]
[6 වන පරම්පරාව - සියෝ කි වොන් වයස අවුරුදු 35 දී අතුරුදහන් විය]
මගේ මාමාගෙන් පසු මම හත්වන ඡායාරූප ශිල්පියා බවට පත් වුණා.
මම අන්තිම ඡායාරූපය ගන්නම්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඒ වගේම මම මගේ 35 වන උපන්දිනය එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
එහෙනම් මම අන්තිම ෆොටෝ එක ගන්නම්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
නමුත් කැමරාවේ නරකම ශාපය නම්
භයානක තනිකම සමඟ ඉතා කෙටි ජීවිතයක් විඳදරා ගනිමින්.
[7 වන පරම්පරාව - සියෝ කි ජූ, 35 වන උපන්දිනයට දින 104 යි]
ඒ මගේ ජීවිතයේ අවාසනාවන්ත සිදුවීම්වලින් පිරුණු ලොකුම ශාපයයි.
මොකක්ද...
ඔයා සමග?
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
නවත් වන්න.
ඔයා නීතිඥයෙක් කියලා කිව්වා නේද?
ඉදිරියට ගොස් ඔබේ කුසලතා ඔප්පු කරන්න.
මගේ අමුත්තාට වැඩි වෙලාවක් නැහැ.
පොලිස් ස්ථානය.
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ...
අහම්බෙන්,
ඔයා මැරිලාද?
ඔයා ලිෆ්ට් එකෙන් ආපු සයිකෝ කෙනෙක් නේද?
ඒ කොහොම වුණත්, ඇයි ඔයා මම මැරිලා කියලා කියන්නේ? මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා.
හැමෝම මුලින් කියන්නේ එහෙමයි.
කොච්චර කල්ද?
නැත්නම් මතක නැද්ද?
ඔහ්, ඔයා දැන් එහාට ගියාද?
මම හැන් බොම්.
මියගිය කෙනෙකුගේ අත උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
ඔයා...
ජීවතුන් අතරද?
සමාවෙන්න?
ඇයටත් සෙවනැල්ලක් තියෙනවා.
අහම්බෙන්...
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ජීවමාන පුද්ගලයෙක් මෙතනට එන්නේ කොහොමද?
- එළියට යන්න.
- මම ඔයාගෙන් ඇහුවා මේ තැන මොකක්ද කියලා.
මාව අල්ලන්න එපා. මම ඔයාට වාර්තා කරන්නම්.
ඉතින්, ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
මම දැන් දොර ඇරගෙන ඇතුලට ආවා.
ඒ ඇරෙන්න, එතන පිටිපස්සේ තියෙන තැන මොකක්ද?
එතන පෙති පියාඹලා තිබුණා.
කරුණාකර යන්න.
අපි වසා ඇත.
ඉන්න, ඒක නෙවෙයි.
ඔයාගේ ෆෝන් එක. මට ඔයාගේ ෆෝන් එක ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
මට හදිසි ඇමතුමක් ගන්න ඕන වුණා, නමුත් මගේ බැටරිය ඉවර වුණා.
කරුණාකර.
[සම්බන්ධතා නැත]
මේ මිනිහට මොකද?
ඔහුගේ දුරකථනයේ සම්බන්ධතා නොමැති ඇයි?
ඔහු විදේශිකයෙක්ද?
ඇමතුම සිදු නොවේ. බීප් හඬට පසුව ඔබ හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ වනු ඇත
සහ අමතර ගාස්තුවක් අය කෙරේ.
ඇය නිදි ඇති.
මම හිතන්නේ ටිකක් පරක්කු වෙලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, මම අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි. වැරදියට හිතන්න එපා.
මම ජීවත් වෙන්නේ උඩ තට්ටුවේ වහල ඒකකයේ.
මගේ අවසරයකින් තොරව කවුරුහරි ජරාවක් ඇතුළට ආවා.
ඒක වෙළඳපොලේ තිබුණා වෙන්න පුළුවන්, නමුත් කවුරුහරි පැහැදිලිවම එහි ජීවත් වෙනවා.
ඔවුන් මෙතරම් නිර්ලජ්ජිත හා නිර්ලජ්ජිත වූයේ කෙසේද?
මගේ අවසරයකින් තොරව ඔවුන් මගේ දේවල් එළියේ දැම්මා.
මට මේ මෝඩයාගේ මූණ බලන්න ආසයි.
ඔයා දැන් එයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
- සමාවෙන්න?
- මම ඒ මෝඩයා.
මම නෙවෙයි ඔයාගෙ දේවල් එළියට ගත්තෙ.
ඔයාගේ ගෙවල් හිමියා ඒක කළා.
කරුණාකර යන්න.
මම හිතන්නේ වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා.
- ඒක අමුතුයි.
- නිවාස හිමියා එක්ක කතා කරන්න.
නවත් වන්න.
සමාවෙන්න, මේක ඇරලා මට කතා කරන්න. කරුණාකරලා?
සමාවෙන්න. කරුණාකරලා දොර අරින්න?
සර්? සර්!
හේයි!
[දෙවන ඡායාරූපය: ඔබේ ජීවිතය අවාසනාවන්ගෙන් පිරී තිබුණත්]
12,840 කි.
12,841 කි.
12,842 කි.
12,843 කි.
12,844 කි.
12,84-
මට නිදාගන්න බෑ.
මට කුතුහලය නිසා නිදාගන්න බෑ.
ඒ ගෑණිත් එක්ක තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
සර්, ඔයා ඇතුලේද?
සර්.
ඡායාරූප ශිල්පී මහත්මයා.
හෙලෝ, මටත් ඔබව දැකීම සතුටක්.
අපි ඊයේ ටිකක් බය වුණා නේද?
ඒ නිසා මම සන්සුන්ව තත්වය සාකච්ඡා කරන්න කැමතියි.
ඔයා නිදහස් නේද?
ඒ කොහොම උනත්, ඔයා ඊයේ කොහොමද ආවේ?
මළවුන්ගේ දොරටුවද? ජීවතුන්ගේ දොරටුවද?
ඒ මොකක්ද?
මම දැන් දොර ඇරියා විතරයි.
ඔයාට ඒ වගේ ඒ තැනට ඇතුළු වෙන්න බෑ.
මෙන්න ගෙයින් ගෙට තෑග්ගක්.
මෙය කුමක් ද?
ඒකෙ හරියටම කියනවා.
ඒකෙ කියනවා අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම සම්බන්ධයෙන් මම ඔබට නඩු පවරනවා කියලා.
[නඩු දැන්වීම]
ඔයා මට නඩු දායිද?
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 319 වගන්තියට අනුව, "ඔබ වාඩිලාගෙන සිටින දේපළකට ඇතුළු වුවහොත්,
ඔබට වසර තුනක් දක්වා සිර දඬුවම් නියම කළ හැකිය, නැතහොත් වොන් මිලියන පහක් දක්වා දඩයක් ගෙවිය හැකිය."
ඒකෙ තේරුම මම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔයා ඉඩම් හිමියා එක්ක ගිවිසුමක් අත්සන් කරලා ඇති,
නමුත් ඔබ අවසරයකින් තොරව මගේ දේවල් ස්පර්ශ කළා.
මම කියන්නේ ඔයා ලොකු කරදරයක ඉන්නවා කියලා.
දෙයියනේ, මේක දූවිලි වෙලා.
ඔයා මේක කවදාවත් දැකලා නැද්ද? මම නීති වෘත්තිකයෙක්.
ඔව්, මම ඒක දකින පළමු වතාව මේක.
ඔයා වගේ ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
කොහොම හරි, ඔයා මට මගේ තැන ආපහු දුන්නොත්, මම මාරුවීමේ ගාස්තුව ආපසු ගෙවන්නම්.
හේයි, ඔයාට සල්ලි තියෙනවද?
ආච්චි, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
කුලිය ගෙවන්න බැරි නිසා ඔයාව එළියට දැම්මා. බොරු කියන එක නවත්තන්න.
මම දන්නවා ඔයා මාත් එක්ක තරහයි කියලා, ඒත් ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
දැන්ම එයාට එළියට යන්න කියන්න.
මගේ ආච්චි වැරැද්දක් කළා, ඉතින්-
ඔව්, ඔයාට මහල් නිවාසය කුලියට දුන්න එක වැරැද්දක්.
සමහර වෙලාවට දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙනවා, සමහර වෙලාවට එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද අපි අතරේ මේක කරන්නේ?
අවුරුදු තුනක් තිස්සේ දේවල් හොඳින් සිද්ධ නොවුනේ ඇයි?
ඉදිරියට යාමට අවශ්‍ය නැත.
මම අද ඔයාව පවුලේ ලේඛනයෙන් අයින් කරනවා.
මෙතැන් සිට ඔබත් මමත් ආගන්තුකයන්.
එහෙම වෙන්න එපා, හරිද?
ඔව්, එහෙනම් අපි ඇතුළේ සන්සුන්ව කතා කරමුද?
ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
ඔයා එළියට යන්න, නැත්තම් පොලිසියට කතා කරන්න.
ආච්චි. ආච්චි!
- කාරණය තමයි-
- ඔයාට එයාව ඇහුනා නේද?
කරුණාකර යන්න.
කැෆේන් සහ මත්පැන් මට ජීවිතය දෙනවා.
දෙක තුනක් නෙවෙයි. එයාට ඉන්නේ එක මිණිබිරියක් විතරයි.
ඇය කොහොමද මාව පාරට ඇදලා දාන්නේ?
මම ඇයට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා එයාගේ මිනිබිරිය කියලා, ඒත් මාස තුනකින් කුලිය ගෙවලා නැහැ.
ඒක ඔයාගෙ හරිම ලැජ්ජා නැති වැඩක්.
හේයි, රැකියා විරහිත කෙනෙක් කොහොමද කුලිය ගෙවන්නේ?
- ඔයා කාගේ පැත්තේද?
- මම ඔයාගෙ පැත්තේ.
ඒකයි මම මේ වෙලාවේ ඔයාගේ බොන යාළුවා වෙන්නේ.
මාර්ගය වන විට, අයිෆල් කුළුණ මෙතරම් ලස්සන විය යුත්තේ ඇයි?
ඔබ ලොව පුරා සංචාරය කිරීමෙන් සතුටින් සිටිය යුතුයි.
මම ආරක්ෂක තැන්පතුව සහ වෙන් කිරීමේ වැටුප සියල්ල වියදම් කළා.
මම ආපහු ගියාම මට සල්ලි නැති වෙයි.
මට ගමන් කරන්න වෙන්නේ නැතුව දැනටමත් සල්ලි නෑ.
ඔයා මට කිව්වම ඔයා ලෝකෙ වටේ යනවා කියලා,
මට ඔයාට පිස්සු කියනවා වෙනුවට ඔයා පස්සෙන් යන්න තිබුණා.
කොහොමත් මට ගෙයක් හෝ රැකියාවක් නැහැ.
- හේයි, මිස් හැන් බොම්.
- ඔව්?
ඔයා පැමිණිලි කරන ගමන් ඒ අවජාතකයාට ඔයාව ගෙදර අරන් යන්න දෙනවද?
කවදාවත් නැහැ.
දෙයියනේ. මිස්ටර් සේඕ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ජීවමාන පුද්ගලයෙකුට මළවුන්ගේ දොරටුවෙන් ඇතුළු විය හැක්කේ කෙසේද?
මම අවතාරයක් විදිහට ගත කරපු අවුරුදු තුන තුළ කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
අවුරුදු තුනක්?
මම ඡායාරූප මැදිරිය පවත්වාගෙන යන අවුරුදු 20 තුළ කවදාවත් එහෙම එකක් දැකලා නැහැ.
ඒ කියන්නේ ඇය ජීවමාන දොරටුවෙන් ඇතුළු වුණා කියලද?
ජීවත්වන අයගේ දොරටුව විවෘත කළ හැක්කේ ඔබට පමණයි.
මළවුන්ගේ දොරටුව විවෘත කළ හැක්කේ අමුත්තන්ට පමණි.
ඇය ඒ දෙකෙන් එකක්වත් නෙවෙයි, ඇය ජීවතුන් අතර ඉන්නවා. ඇය ස්ටුඩියෝ එකට ඇතුල් වෙන්නේ කොහොමද?
අනේ මන්දා! ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දන්නේ නෑ කියලද?
සමහරවිට ඔයා අසනීපෙන් හිටපු නිසා ඔයාට මායාවන් හැදිලා ඇති.
ඇය නිසැකවම කොරිඩෝවේ තනිවම සිටියාය.
අහම්බෙන්, ඔබ එය විවෘතව තබා අමතක කළාද?
කන්‍යා භූත සිද්ධියෙන් පස්සේ ඔයා තාම සම්පූර්ණයෙන් සුවය ලබලා නෑ කියලා මම හිතනවා.
මෙන්න?
මෙතන තුවාලයක් පේන්නේ නෑ.
කුමක් ද?
අනේ මන්දා, දැන් ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
කුමක් ද?
මිස්ටර් සේඕ!
මෙතන කිසිම දෙයක් නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා.
මට හිතෙන්නේ මෙතන හොල්මනක් ඉන්නවා.
- හේයි, නියෝජ්‍ය ගෝ.
- ඔව්?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කවුරු කියලද?
මම කතා කරන්නේ නපුරු ආත්මයක් ගැන.
මම හොඳ භූතයෙක්.
මේ ඡායාරූප මැදිරිය. නපුරු ආත්මයක් කොහොමද ඇතුළට එන්නේ?
ඔයා... ඔයා මොකක්ද?
මට කොහේ හරි නපුරු ශක්තියක් දැනෙනවා.
මම කන්ග් රිම්.
හේයි, පැටියෝ! දැන් මේ මොකක්ද?
ඔයාට පිස්සුද?
හෙල්ලෙන්න එපා.
මම, කන්ග් රිම්, ඔයාව විනාශ කරන්න ආවේ. ඔව්!
ඔතනම නවත්තන්න!
ඉන්න, නියෝජ්‍ය තුමා යන්න!
ඒක නියෝජ්‍ය ගෝ හෝ නියෝජ්‍ය මා...
මොන...
ආයුබෝවන්.
මිස්ටර් සේඕ!
ඉන්න, නියෝජ්‍ය තුමා යන්න! මෙහෙ එන්න!
නියෝජ්‍ය යන්න!
මිස්ටර් සේඕ... මිස්ටර් සේඕ!
මිස්ටර් සේඕ!
චලනය නවත්වන්න!
මුහුණක් නැති අවතාර, අවිවාහක අවතාර සහ කන්‍යා අවතාර.
කුප්‍රකට අවතාර ගොඩක් තියෙනවා,
නමුත් භයානකම එක නම්...
ළමා අවතාරය. ඔවුන් තමයි භයානකම.
ඔයා අවුල සුද්ද කරන්න.
ඔයා ආයෙත් ඒ අවුල සුද්ද කරන්න.
"දරුවන් ඇති දැඩි කිරීමේ නිරය" කියලා ඔවුන් අදහස් කරන්නේ මේකද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මම මාස දෙකක් ඉවසුවා. දවස් තුනක් එච්චර නරක නැහැ.
මාස දෙකක් තිස්සේ ඔයා කවුද එක්ක හිටියේ?
ඔයා දන්නේ නෑ. ඇය හරිම කරදරකාරී පළමු අමුත්තෙක්.
Seo Ki Joo! Seo Ki Joo! එළිදරව් වෙනවා!
සේඕ කි ජූ!
හේයි, ඒක බිම තියන්න.
ඒක බිම දාන්න.
හේයි!
- හහ්? ඒක කරන්න එපා.
- ඒක කරන්න එපා.
- D-ඒක කරන්න එපා.
- ඇත්තටම, ඒක කරන්න එපා.
- හරි, යන්න.
- කරන්න. කරන්න.
- ඔයාට බෑ නේද?
ඒ මගේ!
මම අසල්වැසි අනතුරු වාර්තා බැලුවා.
මාසයකට පෙර මංසන්ධියේදී මෝටර් රථ අනතුරක් සිදුවිය.
මිය ගියේ අවුරුදු හතක පිරිමි ළමයෙක්.
සැකකරු බීමතින් රිය පදවා ඇත.
පිරිමි ළමයා අනාථ නිවාසයකින් ආපු කෙනෙක් නිසා ඔවුන්ට පදිංචි වෙන්න බැරි වුණා.
ඔයා කරදරයක ඉන්නේ, හරිද?
මිස්ටර් සේඕ, එයාව අල්ලගන්න!
හේයි, කොල්ලනේ.
මම ළමයෙක් නෙවෙයි. මම ඉම් යූන් හේ.
ඔව්, මම යූන් හේ.
ඔයාට මොනවා හරි මතකද?
ඔබට කිසියම් පසුතැවිල්ලක් හෝ ඔබට මග හැරුණු පවුලක් තිබේද?
වෙලාවක් නැහැ.
ඔබ ඇතුළු වූ මළවුන්ගේ දොරටුව දින තුනකින් වැසෙයි.
මළවුන්ගේ දොරටුව?
ඔහ්, මට දෙයක් හිතුනා.
එය කුමක් ද?
[සීමිත සංස්කරණය - බිර්යොන්ග් භූත කඩුව]
මේ දවස්වල සීමිත සංස්කරණ සෙල්ලම් බඩු හදනවද?
- ඔව්, අපි යමු.
- ඇත්තටම.
මෙන්න අපි යනවා.
ඔයාට බැරිද මට දොර අරින්න?
මම ඔයාට කිව්වා දුවන්න එපා කියලා. අන්තිමට ඔයා වැටෙයි.
[විකිණී අවසන්]
මට බිර්යොන්ග් භූත නාශක කඩුව අවශ්‍යයි.
හේයි, හැම කඩුවක්ම එක වගේ.
හේයි, මේක කොහොමද? මේක කොහොමද?
මේක සුපිරි තියුණු පෙනුමක්.
බලන්න.
මේක ඇත්තටම හොඳ එකක්.
නැත.
එය නෙමෙයි.
එය වේදනා දෙයි.
[විකිණී ඉවරයි]
දෙයියනේ, ඒවා දැනටමත් විකුණලා ඉවරයි.
හේයි.
හේයි, මොනවා හරි කරන්න.
W- අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
බිර්යොන්ග් භූත කඩුව. තුනක් විතර ඉතුරුයි. මෙන්න...
ගෝෂ්.
[බිරියොන්ග් භූත කඩුව - විකුණා අවසන්]
ඒවා දැනටමත් විකුණා අවසන්.
දෙයියනේ, අපි මොකද කරන්නේ?
මේ දවස්වල ආපු ගමන් ඒවා විකිණෙනවා.
- මෙතන!
- ටිරානෝසෝරස්.
ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
[බිරියොන්ග් භූත නාශක කඩුව - විකුණා අවසන්]
යි-යූන් හේ, මේක බලන්න. කොහොමද මේක?
මේක හරිම අපූරුයි.
අපි මේක ගන්න ඕනද?
- වාව්, ඒක හරිම අපූරුයි.
- මේක බිර්යොන්ග් භූත කඩුවක් නෙවෙයි.
මිස්ටර් සේඕ, මේ හත්වෙනි කඩේ. අපිට යන්න වෙන තැනක් නෑ.
ඔහු මේ ලෝකයේ සැරිසරනවාද නැද්ද යන්න,
මම එයාව එලවන්නද?
නැහැ, මම අදහස් කළේ දරුවන් ඇති දැඩි කිරීම ගැන.
මම අදහස් කළේ දරුවන් ඇති දැඩි කිරීම දුෂ්කර දෙයක් කියලා.
අපි හැමෝටම දැනෙන්නේ එකම විදිහට.
හදවතක් නැති මිනිහෙක්.
- අපි වෙන කොහේ හරි යමු.
- දැන් මොකද?
ඉක්මන් කරන්න.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
මගේ ශක්තිය පාලනය කරගන්න මට එච්චර දක්ෂ නැහැ.
මමත්...
බබාලා බලා ගැනීමට වඩා අතිකාල වැඩ කරන්න.
සමාවෙන්න, ඔබට අකමැත්තක් නැත්නම් ඔබේ අංකය මට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දැන් මගේ දුරකථන අංකය ඉල්ලනවද?
ඔව්, ඔයාගේ නම්බර් එක.
හොඳයි, මට හරිම කණගාටුයි.
මම තාම මගේ පළමු ආදරයෙන් ගොඩ ඇවිත් නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මම එයාට මිස්ටර් සේඕගෙ නම්බර් එක දෙන්න ඕනද?
නැහැ, ඔහු මට කෑ ගසනු ඇත.
[25. මගේ එකම කෙනා සොයා ගන්න]
මට ඇගේ නම මතක නැහැ වගේ.
මගේ එකම.
ඔයා කොහේ ද?
අද මට ආයෙත් පොරොන්දුව රකින්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ.
[මගේ එකම]
කරුණාකරලා. තත්පරයක් ඉන්න!
නවත් වන්න.
ඒක දැනගෙන...
අපි සෝල් වල එකට ජීවත් වෙනවා.
මට බලාපොරොත්තුවක් දැනෙනවා.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා ආවා.
මේ භයානක දේ මොකක්ද?
ඔහ්, මේ?
මම මේක පිපිඤ්ඤා වෙළඳපොළෙන් ගත්තේ ගිය අවුරුද්දේ මගේ පෙම්වතා එක්ක හැන් ගඟට යන්න.
නමුත් ඔහු මුලින්ම මා සමඟ වෙන් විය.
මම හිතුවේ මම කවදාවත් ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ කියලා, නමුත් මම ඒක මිලදී ගැනීම ගැන සතුටුයි.
මට ඒ ගැන ඇත්තටම උනන්දුවක් නැහැ.
හේයි, ඔයා එතන හිටියද?
දැන්ම එළියට එන්න. එන්න.
ඔබ උත්සාහ කළත් ඔබට සැඟවිය නොහැක.
මොකක්ද? ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි කරනවා.
ඉන්න, ඔයාට එයාව පේනවද?
ඔයා දන්නවද ඔයා අහන්නේ අමුතුම ප්‍රශ්න කියලා?
- ඒ පිරිමි ළමයෙක්ද නැත්නම් ගැහැණු ළමයෙක්ද?
- ඔයාට එයාව කෙල්ලෙක් වගේ පේනවද?
[මම යූන් හේ]
මිස්ටර් ක්ලින්ගි, ඔයා එයාව දන්නවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔහුව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
හේයි, මම අද උදේ ඔයාට හැම්බර්ගර් කීයක් සහ සෙල්ලම් බඩු කීයක් ගත්තද?
මට දැන් හොඳටම රිදෙනවා. එළියට එන්න.
ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ. එළියට එන්න.
මෙහෙට එන්න. ඉක්මන් කරන්න...
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ, ක්ලින්ගි මහත්මයා?
හොඳට හැසිරෙන කොල්ලෙක්ව ඔයා කුපිත කළේ ඇයි?
හේයි, මම එනකම් ඉන්න!
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ? මම එනකම් ඉන්න. අනේ, එයා වේගවත්.
හේයි.
හේයි! ඔතන නවත්තන්න!
හේයි!
කුමක් ද?
ඇය නිසැකවම ඔහුව දකිනවා.
ඇය නිසැකවම අමුත්තා දුටුවාය.
මම දොර ඇරලා දාලා නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඇයට සෝපානය තුළත් සැක සහිත බවක් දැනුනි.
මට කවදාවත් මෙහෙම කෙනෙක් මුණගැහිලා නැහැ.
සමහරවිට ඇය ඔයාගෙන් පස්සේ පාලනය භාරගන්න ආවා වෙන්න ඇති.
නමුත් කැමරාව භාර දී ඇත්තේ සියෝ පවුල තුළ පමණි.
ඔබ මිය ගිය පසු එය උරුම කර ගැනීමට කිසිවෙකු නැත.
මිස්ටර් සේඕ!
අනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මාව බය කළා. ඔයාට දොර පාවිච්චි කරන්න බැරිද?
මම...
අවසානයේ ඇයව සොයා ගත්තා.
- කාවද හොයාගත්තේ?
- බොහෝ කලකට පෙර නැති වූ...
මගේ පළමු ආදරය.
ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ අන්තර්ජාල පෙම්වතිය ගැනද?
මම හිතන්නේ මම ඉක්මනින්ම ගොඩක් කාර්යබහුල වෙයි.
මොකද මම ආලය කරන්න යනවා.
මාර්ගය වන විට, ඇයත් දන්නවාද?
ඔයා එයාව ලුහුබඳිනවා කියලා?
මොකක්ද ඔයා කියන්නේ, ලුහුබැඳීම?
ඒක ලුහුබැඳීමක්. කොහොමත් එයාට ඔයා එයාගෙ පස්සෙන් එනවා පේන්නේ නෑ.
ඔහ්, අපි මාතෘකාවේ ඉන්න නිසා,
මට ඇයව ආයෙත් දකින්න ලැබුණොත් ඔයාගේ ශරීරය ණයට ගන්න පුළුවන්ද-
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
දැනටමත් අමුතු කාන්තාවක් නිසා මට අමාරුයි.
ඒක පරිපූර්ණ වෙන්න තිබුණා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාගේ සාදය කොච්චර ලොකුද?
මම තනියමයි.
අප සතුව ඇති කුඩාම කොටස සේවා දෙකක් වේ.
ඒක දෙන්නෙක් ඉන්න සාදයක්.
කරුණාකර දැල්ලන් බැදපු කොටස් දෙකක් දෙන්න.
ඒක තමයි මෙනු එකේ තියෙන හොඳම දේ.
හරි හරී.
ඔයා කවුද, හරියටම?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කොහොමද ඒ පොඩි කොල්ලව දකින්නේ?
සහ ඔබ චිත්‍රාගාරයේ දොර විවෘත කළේ කෙසේද?
ඔයා ඒක ආයෙත් මතු කරනවද?
මම දුටු දේ මම දුටුවෙමි...
මට පුළුවන් නිසා මම දොර ඇරියා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍යයි.
ඔබටත් ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්ද?
මටම ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයා කවුද, හරියටම?
ඔයා දැන් පදිංචියට ආවා.
නමුත් ඔයා කොහොමද ඒ කොල්ලව දන්නේ, ඇයි ඔයා මිස් ජැංව බලන්න ගියේ?
මම හිතුවේ ඔයා ෆොටෝ ස්ටුඩියෝ එකක් පවත්වාගෙන යනවා කියලා.
ඡායාරූප ශිල්පියෙකු අපරාධයක සැකකරුවෙකු හමුවන්නේ ඇයි?
ජැං බෝ රා ඔයාව මුණගැහුනට පස්සේ හැමදේම හෙළි කළේ ඇයි?
හොඳයි...
දැන් මගෙන් ප්‍රශ්න කරනවාද?
කොහොම හරි, ඔයා කවුරු වුණත්, කොල්ලට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
මාසයකට පෙර සිදු වූ අනතුර නිසා ඔහුට අමාරු කාලයක් තිබුණා.
එයා දවස් තුනකින් යන්න ඕන. එයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න හදන්න එපා.
ඔයා දන්නවද එයාටත් දවස් තුනකින් යන්න වෙනවා කියලා?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
- රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
කොහොම උනත්, මට ඔයාට දෙන්න තියෙන උපදෙස එච්චරයි.
දැන් කමු.
අපි අනුස්මරණ සේවාවක් පවත්වනවා වගේ නෙවෙයි.
හොඳයි...
අඩුවෙන් කෑමට ඔබට අඩු මුදලක් ගෙවීමට සිදු නොවේ.
අඩුම තරමින් භාගයක්වත් කන්න. එකකට එකක් බැගින්.
අපි ඉක්මනට ගිහින් කමු.
එය රස්නෙයි.
අනුස්මරණ සේවා ආහාර සීතලයි.
අනුස්මරණ සේවා ආහාර අවතාර සඳහා ය. අපි මිනිස් ආහාර අනුභව කළ යුතුයි.
ඒක හැමෝම දන්නවා.
ඒක හරිම හොඳයි.
කුමක් ද?
ඔයා හැසිරෙන්නේ කවදාවත් කාලා නෑ වගේ.
මේකත් උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයාට කන්න ඕන උන හැම වෙලාවෙම මට කතා කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට දෙන්නගෙ සාදය සම්පූර්ණ කරන්නම්.
ඒ මිස්ටර් සියෝ කි ජූ ද?
මිස්ටර් සේඕ, ඔයා වහල ඒකකය දන්නවා-
මම ඒකට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඒක කොච්චරද කියනවා නම් මට කවදාවත් එහාට මෙහාට යන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
මම කෑම රස වින්දා. ඒ වගේම...
ස්තූතියි, අංක 2.
ඉන්න, සමාවෙන්න. ඉන්න.
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
මම ඔයා පස්සෙන් එන්නෙ නෑ. මම ආච්චිගෙ ගෙදර යනව.
මෙන්න. ඒ අවන්හල සඳහා කූපනයක්.
ඔබ මුද්දර දහයක් එකතු කළහොත් ඔබට නොමිලේ ආහාර වේලක් ලැබේ.
ඔයා දන්නවද, හරිද? ඔයාට මේක තනියම පාවිච්චි කරන්න බෑ.
මට ඒකෙන් භාගයක් අයිතිය තියෙනවා.
- මෙන්න.
- ඔයාට ඒක තනියම පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
මම කවදාවත් ඒක සම්පූර්ණ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා එතනින් කන්න පටන් ගත්තම ඒක ඉක්මනට ඉවර වෙනවා.
ඒ තරම්ම ඔවුන් දක්ෂයි.
හොල්මන් දකින කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම දකින දේවල්මද එයාටත් පේන්නේ?
මිස්ටර් සේඕ!
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
මම අන්තිමේදී කඩුව හොයාගත්තා.
[ගිනිකෙළි උත්සවය]
ඔයා කොහෙද?
අපි කඩුව විතරක් අරන් යන්නම්.
අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න එපා, හරිද?
ඔව් සර්.
පැටියෝ, හොඳට හැසිරෙන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
අඩුම තරමේ අපේ ගමනටවත් ගෙවන්න කියන්න.
වාව්, ඒ ප්‍රමාණයේ ගිනිකෙළි වලට ගොඩක් වියදම් වෙන්න ඇති.
- මම හිතන්නේ මම ගිනිකෙළි දකින පළමු වතාව මේකයි.
- කොච්චර ලස්සනද?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
- යූන් හේ.
ඔහු දැන් මෙතන හිටියා.
එයාට ගොඩක් දුර යන්න බෑ. අපි එයාව හොයමු.
- ෂිට්.
- යූන් හේ.
- යූන් හේ. වයි-යූන් හේ.
- යූන් හේ!
- යූන් හේ! - යි-යූන් හේ.
යි-යූන් හේ.
- යූන් හේ!
- යූන් හේ... යූන් හේ.
[මැඩම් සෝගේ ස්නැක්ස්]
රසවිඳින්න.
ආච්චි, මම ටියොක්බොකි එකක් කන්නම්.
කවුද ඉන්නේ?
ඔයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඒක ඉවරද?
[ටොඑක්බොක්කි ඉවරයි]
දෙයියනේ, මට අද ටොක්බොකි කන්න ආසාවක් තිබුණා.
ඔයා කිව්වා ඒක විකිණී ඉවරයි කියලා.
ඔයා මේක මට වෙන් කළේ අහම්බෙන්ද?
මම එය මා වෙනුවෙන් වෙන් කළා.
ඒ මොකක්ද? ඒක ණය පොතක්ද, අහම්බෙන්?
ආච්චි, ඔයාගෙ මිණිබිරියටත් සල්ලි දෙනවද?
දෙයියනේ, මම දන්නවා. මම දන්නේ නැහැ ඔයා කවුද කියලා.
මගේ පවුලේ ලේඛනය හිස්.
ආච්චි, ඔයා තාමත් තරහින්ද? හහ්?
මම වැඩ කරන්නේ නැති නිසා, අපි මල් බලන්න ජෙජු වලට යමුද?
මම දන්නවා ඔයා මල් වලට ආදරෙයි කියලා.
හිතලා බැලුවොත්, මේ අවුරුද්දේ අපිට ආයෙත් චෙරි මල් දකින්න ලැබුණේ නැහැ.
- අපි චෙරි මල් බලන්න යමුද?
- දැන් ගිම්හානයයි.
ඔවුන් බොහෝ කලකට පෙර ගොස් තිබුණි.
හොඳයි, එහෙනම් අපිට ලබන අවුරුද්දේ යන්න පුළුවන්.
වසන්තය සැමවිටම නැවත පැමිණේ.
මම වගේමයි.
අයිගෝ. රැකියා විරහිතයා මල් ගැන කතා කරන්න හොඳ නැහැ.
රැකියා විරහිත වීම ගැන ඔබ ආඩම්බර වෙනවාද?
ඔය විකාර නවත්තලා දැන්ම ගිහින් රස්සාවක් හොයාගනින්.
හරි හරී.
ආච්චි, මමත් ටියොක්බොකි එකක් කන්නම්.
මෙන්න. අපි එය බෙදා ගනිමු.
ඔයා එයට කැමති ද?
මේ මිල අධික සෙල්ලම් කඩුව මොකක්ද?
[මම යූන් හේ]
හේයි, පැටියෝ.
මම ඔයාට කිව්වා නේද හැසිරෙන්න කියලා?
ඒක තමයි බය හිතෙන අජුස්සි.
මම ඔයාට අපිත් එක්ක ඉන්න කිව්වා නේද?
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
එයාට බනින්න ඕන.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? යන්න දෙන්න.
- දැන්ම යන්න දෙන්න.
- මිස්ටර් සීඕ.
යූන් හේ මෙහෙ ඉන්නවා.
යන්න දෙන්න.
යූන් හේගේ බෙල්ලේ පිටුපස කැළලක් තියෙනවා.
මා ඉදිරිපිට මේ ළමයා කවුද?
ඔවුන් නිවුන් දරුවන් ද?
අහ්ජුසි, ඇයි ඔයා මගේ සහෝදරයාට කරදර කරන්නේ?
ඇයි ඔයා එයාට කරදර කරන්නේ?
- හේයි.
- යූන් හේස්ලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා එයාට කරදර කරන්නේ?
ඇත්තටම ඔයාට එයාව පේන්නේ නැද්ද?
දැන් ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
මම හිතන්නේ අපි ඇත්තටම එහෙම වෙන්න ඕන.
මේ කඩුව ඔයාගේ සහෝදරයාට දෙන්නද ඔයා කැමති වුණේ?
හෙට යූන් දාල්ගේ උපන්දිනය.
මට ඒක එයාට අරන් දෙන්න ඕන වුණා.
එහෙනම් ඔයා මට එහෙම කියන්න තිබුනා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ, ඒ නිසා මම ඒ කාන්තාවට කිව්වා-
සමාවෙන්න? ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඒක අමතක කරන්න. මොනවා උනත්.
මේ කොල්ලා ආපහු ආවේ සෙල්ලම් බඩුව බලන්න නෙවෙයි, එයාගේ මල්ලිව බලන්න.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
ඔබ යම් දෙයක් ගැන සතුටු වෙනවාද?
සමාවෙන්න?
හොඳයි, මම හිතන්නේ මට අලුත් ඇඳුම් අවශ්‍යයි.
මම හමුවීමකට යන්න පුළුවන්.
ඔබට ගමන් වියදම් සඳහා ඉතිරිව තිබේද?
ඒක හරිම රසයි.
ඔබට මෙය තනිවම භාවිතා කළ නොහැක.
මට ඒකෙන් භාගයක් අයිතිය තියෙනවා.
මෙන්න.
ඇයි ඔයා එයාට කරදර කරන්නේ?
ඔයාට ඇත්තටම එයාව පේන්නේ නැද්ද?
දැන් ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ, සියෝ කි ජූ?
මට කියන්න. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
කඩුව.
ඔයාට ඕන මම ඒක පුච්චලා දාන්නද?
යූන් ඩල්, ඔයා බඩු පැක් කළාද?
හෙට යන්න නම් ඔයා කලින් නිදාගන්න ඕන.
මැඩම්.
මට මේක ඇමරිකාවටත් ගේන්න පුළුවන්ද?
[මම යූන් හේ]
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
ඔබට යමක් අමතක වී ඇත්දැයි බැලීමට ඔබේ ලොකරය දෙවරක් පරීක්ෂා කරන්න.
හරි හරී.
යූන් දල්ට ඒ කඩුව එයාගේ උපන්දිනයට ඕන වුණා.
හියුන්ග්.
ප්‍රසිද්ධියේ මුත්‍රා කිරීම.
කුලී රථ ගාස්තුව ගෙවීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
[නීතිඥ පත්වීම් දැන්වීම]
වීදියේ කෙනෙකු කුපිත කර,
බාර් සටන්, සහ පළිගැනීමේ රිය පැදවීම.
හැමෝටම නීතිය හරිම අවශ්‍යයි.
නමුත් කිසිවෙකුට මාව අවශ්‍ය නැත.
හේයි. ඔයා ඇත්තටම එයාව දකින්නේ නැද්ද?
දේවල් නොදැකීම ගැන මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
මට මෙතරම් අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මේ මොකක් ගැනද?
හෙලෝ, මැඩම්. අපිට squatting ගැන වාර්තාවක් ලැබුණා.
ඔබ දැනට ජීවත් වන්නේ මෙයද?
- ඔව්.
- මම ඔබේ හැඳුනුම්පත පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඔයාගේ හැඳුනුම්පත මට දෙන්න.
නිලධාරීන්, ඔබ ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේ මගේ ආච්චිගේ... ඉතින් එයා තමයි ගෙදර අයිතිකාරයා-
වාර්තාව ගොනු කළ තැනැත්තා මෙහි කුලී නිවැසියෙකි.
ඔබ ඉවත් විය යුතුයි.
එක මොහොතක්.
සර්, අපි ගොඩක් හොඳින් ඇසුරු කළා. අපි එකට කෑමත් කෑවා.
කරුණාකර ඉවත් වන්න.
නැත්නම් මම නඩු දානවා.
හේයි, හේයි, ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඉන්න. සමාවෙන්න.
හොඳයි සර්.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න... එකම එක පාරක් මට සමාවෙන්න.
මොහොතකට දොර අරින්න.
කරුණාකරලා මේ ගැන කතා කරමුද?
හේයි!
ෂිට්. ඇත්තටම, ඇයි...
කුමක් ද?
දෙයියනේ, ඔයා ඒක ඉක්මනට කරන්න තිබුණා.
ෂිට්. ඔයාට කෙළින්ම ඇවිදින්න බැරිද?
මට සමාවෙන්න. මම කවදාවත් ගෑණු කෙනෙක්ගෙ ඇඟ ඇතුළෙ ඉඳලා නෑ.
ඔයා හොඳින් නේද?
අනේ.. ඔයා මටත් විහිළුවට ඇවිදින්න කියනවා.
ඔබට යූන් දල්ට අනුග්‍රහය දැක්වීමට අවශ්‍යද?
අපිට තාම බබෙක් නෑ.
මාර්ගය වන විට, යූන් දල්ට නිවුන් සහෝදරයෙක් සිටින බව මට ආරංචි විය.
ඔයාට ඇහුනා.
ඔවුන් දෙදෙනාම ළමා නිවාසය ඉදිරිපිට එකට සිටියදී හමු විය.
කතා කරගන්නවත් බැරිව ඉන්නකොට ඒගොල්ලො අත් අල්ලගෙන හිටපු විදිහ හරිම මිහිරියි.
යූන් හේ ඔහුගේ සහෝදරයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වුණා.
ඔහු එදින යූන් දල්ට උපන්දින තෑග්ගක් ගෙන ඒමට පිටතට ගියේය...
අනේ දෙවියනේ.
ඒක... ඒක මගේ හදවත ගොඩක් බිඳිනවා.
අනේ මන්දා. ඔයා උතුරෙන් වගේ.
නමුත් මට මේක ඔයාට කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි.
අද දින යූන් දාල්ව ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ පවුලක් විසින් හදා වඩා ගනු ලැබේ.
හේයි, මම කියන්නේ... පැටියෝ.
මැඩම්.
අපි දැන් යන්න ඕනේ.
ඒක එළියට එන්න ළඟයි.
- ඔයා හොඳින්ද?
- එයා නිතරම මෙහෙමයි.
මී පැණි.
- ඉක්මන් කරන්න!
- ෂිට්!
ස්තූතියි මැඩම්!
හේයි, හේයි!
ඔයා සිල්ලර කඩේකින් බඩු ගන්නවා.
සමාවෙන්න? දෙයියනේ, මම වයසට ගිහින් ඇති!
අනේ මන්දා, ඒක ටිකක් සමීප එකක්.
ඒයි, ඔයාට කොහොමද විනාඩි 10කට විතරක් කෙනෙක්ව අයිති කරගන්න පුළුවන්?
මම දියුණු වෙමින් සිටිමි.
ඔව්. ඔයා නියමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, මේක හරිම විනෝදජනකයි.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔයාට එතනට යන්න බෑ!
ඒ කඩුව ගන්න අමාරු වුණා. ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඔයා ඒකෙන් විනෝද වෙන්න ඕනේ.
මම කාත් එක්කද කඩු සටනක් කරන්නේ?
අමුත්තා,
අපි ඡායාරූප ගත යුතුයි.
තව වෙලාවක් නැහැ.
යූන් දාල්ව හදාගත්ත බව ඔයා දන්නවා නේද?
අන්තිම වතාවට සමුගන්නේ නැද්ද?
මට සමුගන්න ඕන නෑ.
ඔයා සමුගත්තට පස්සේ ඒක ඉවරයි.
මට ඔහුව නැවත දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම සමුගැනීමට අකමැතියි.
කිඩ්ඩෝ.
අවාසනාවකට, මළවුන් කොහේ හරි යා යුතුයි.
ඇයි? මම විතරක් ඇයි යන්නේ?
මට මෙහෙම කරපු නරක මිනිහා ගැන මොකද කියන්නේ?
මම විතරක් යන්නේ ඇයි?
මම ගියොත්,
යූන් දල් තනි වෙයි.
හේයි, හේයි, අඬන්න එපා.
දෙයියනේ, ඇත්තටම...
මමත් පොඩි කාලේ තනියම හිටියා.
මම කවදාවත් මේක කාටවත් කියලා නැහැ.
එතකොට මම ඇත්තටම බය වුණා.
නමුත් මටත් තිබුණා... හොඳයි...
ආයෙත් කඩුවට කියන්නේ මොකක්ද?
බිර්යොන්ග් භූත නාශක කඩුව.
මටත් ඒ වගේ දෙයක් තිබුණා.
ඒක හරියට මාව නිතරම ආරක්ෂා කරපු සුපර්මෑන් වගේ.
කමක් නෑ. කමක් නෑ.
මාමේ!
ඒ නිසා මම කොහෙත්ම බය වුණේ නැහැ.
ඔබ හැර ගියත්,
යූන් ඩෝල්ටත් අවසානයේ සුපර්මෑන් වගේ කෙනෙක් ලැබෙයි.
ඉතින් කමක් නෑ.
යූන් දල්...
ඔහු හොඳින් ඉදීවි.
ඔයා එයාට සමුදෙන්නම්...
හොඳ අයියා කෙනෙක් වගේ නේද?
[ඩෝරි සෙල්ලම් බඩු]
වාව්, හ්‍යුන්ග්. ඒ බිර්යොන්ග් භූත නාශක කඩුව.
මට ඒක ඕනේ. මට ඒක ඕනේ. ඉක්මන් කරන්න, හ්‍යුන්ග්.
[ඩෝරි සෙල්ලම් බඩු]
හියුන්ග්.
මට ඇමරිකාවට යන්න ඕන නෑ.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
මට ඔහුව හමුවීමට උදව් කළ හැකිද?
හේයි, පැටියෝ, ඉන්න...
මගේ ළඟට එන්න එපා.
ඔයා ළඟට ආවොත් මම කෑ ගහනවා.
හරි, මම එන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. ඉතින් ඔයාට මට ඇහුම්කන් දෙන්න පුළුවන්ද?
යූන් හේ දැන් මගේ ළඟයි.
එයාට ඔයාව බලන්න ඕනලු.
බොරු කියන්න එපා.
අද කාලේ අවුරුදු හතක ළමයි පවා ඒ වගේ දේවල් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයාගේ පොඩි අයියා ඔයාට වඩා ගොඩක් දක්ෂයි.
සාක්ෂි මට පෙන්වන්න.
- සාක්ෂි?
- හොල්මන් නිවසේ කැන්ග් රිම්.
හොල්මන් ගෙදර දේවල්?
ඉක්මන් කරලා මට පස්සේ කියන්න.
භක්තියේ ගින්න!
හේයි පැටියෝ, මට සමාජ තත්වයක් සහ ගෞරවයක් තියෙනවා.
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
භක්තියේ ගින්න.
භක්තියේ ගින්න!
දැවෙන දැල්ලෙන් සතුරා සිදුරු කරන්න.
භක්තියේ ගින්න.
දැවෙන දැල්ලෙන් සතුරා සිදුරු කරන්න!
- කන්ග් රිම්...
- නපුරු ශක්තිය මුද්‍රා කරයි!
කන්ග් රිම් නපුරු ශක්තිය මුද්‍රා කරයි!
භූතයන් එළවා දැමීම සැමවිටම මෙතරම් ලැජ්ජා සහගතද?
ඔයාට උපන්දින සාදයක් තියන්න ඕන පැටියෝ.
- සුභ උපන්දිනයක්.
- සුභ පැතුම්. සුභ පැතුම්!
හියුන්ග්!
මට මේ වගේ දේවල් අවශ්‍ය නැහැ.
මට මේක තවදුරටත් ඕන නෑ.
මම ඔයාගෙන් සෙල්ලම් බඩුව ඉල්ලුවේ නැත්නම්...
මට සමාවෙන්න, හියුන්ග්.
ඇත්තටම මම මැරිලා නැහැ.
මම මගේ මෙහෙයුම කන්ග් රිම්ගේ නියෝගයට අනුව ක්‍රියාත්මක කරනවා.
ඔයා බොරු කියනවා.
මම බැරෑරුම්.
ඔයා කවදාහරි මම බොරු කියනවා දැකලා තියෙනවද?
එහෙනම් ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
මගේ මෙහෙයුම අවසන් කළ පසු.
එතකන් ඔයා මං එනකම් ඉන්නව නේද?
කන්ග් රිම්ගේ නමට දිවුරන්න.
මම කන්ග් රිම්ගේ නාමයෙන් දිවුරනවා.
ඉක්මනට ආපහු එන්න, හරිද?
අනේ මන්දා...
එයා කොහොමද මගේ ගෙදරට මාව වාර්තා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔහුට කන්ද මුදුනේ ඡායාරූප මැදිරියක් අවශ්‍ය ඇයි?
ඔහුට කවදාවත් ගනුදෙනුකරුවන් ලැබෙන්නේ නැහැ, නමුත් ඇයි ආලෝකය දැල්වී තිබෙන්නේ?
කොච්චර අමුතුද.
ඒවා විවෘතද නැද්ද?
මට විශ්වාසයි මම එදා වැරදියි කියලා.
බොයිලර් කාමරය පිටුපස එවැනි ඉඩක් තිබිය නොහැක.
මාර්ගය වන විට, මෙය අමුතුයි.
එයා දැන් පදිංචියට ගියා විතරයි, ඒත් එයා යූන් දාල්ගේ අනාථ නිවාසය ගැන උනන්දුවක් දක්වනවා.
ඔහු යම් ආකාරයක අලුත් අපරාධයක් කරනවාද?
ජරාව.
[අධ්‍යක්ෂක]
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
මම ටික කාලෙකින් එතනට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණේ නැහැ. මට සමාවෙන්න.
නීතිඥ හැන්, යූන් ඩල් එතන ඉන්නවාද, අහම්බෙන්ද?
- සමාවෙන්න?
- අද උදේ එයා කෙනෙක් පස්සෙන් එනවා කවුරුහරි දැක්කා.
ඔව්, මමත් එයාව හොයනවා.
බේක් මහතා මේ විශේෂ කේක් එක හදන්න ඔහුගේ ලේ සහ දහඩිය දැම්මා.
දැන්ම ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
කරුණාකරලා හ්‍යුන්ග්ට ඉක්මනින් ආපහු එන්න කියන්න.
ආමෙන්...
යූන් දල්ට බය නැති කරන්න.
හරි. එක, දෙක, තුන.
සුබ උපන් දිනයක්!
අද ඔයාගෙත් උපන්දිනේ නේද පැටියෝ.
අහ්ජුස්සි.
ආයුබෝවන් පැටියෝ.
හ්‍යුන්ග්, ඉක්මනින් ආපහු එන්න.
හියුන්ග්!
හියුන්ග්...
යන්න එපා.
හියුන්ග්!
අනේ මන්දා!
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න!
ලී යූන් ඩල්, අපි ඔයා ගැන කරදර වුණා.
මට දැන් යූන් හේව මුණගැහුණා.
ෆොටෝ ස්ටුඩියෝ එකේ හියුන්ග් මට එයාව බලන්න දුන්නා.
- මොකක්ද?
- මේ බලන්න.
මම යූන් හේ එක්ක උපන්දින සාදයක් පැවැත්වුවා.
එයා මට බිර්යොන්ග් භූත නාශක කඩුවත් දුන්නා.
මේ අවජාතකයා භයානක මිනිසෙක්.
මෙහි එන අය මගෙන් අහනවා.
"ඇයි? කුමන හේතුවක් නිසාද..."
කැමරාව කොහෙද?
මගේ ජීවිතේ විතරයි අවාසනාවන්ත දේවල් වලින් පිරිලා තියෙන්නේ?"
මට කැමරාව දෙන්න!
මට දෙන්න!
ජීවිතය... වුවත්
අවාසනාවන්තකම් වලින් පිරී ඇත...
අධෛර්යමත් නොවන්න.
සමහර විට...
- මේ මොකක්ද?
- දේවල් ඔක්කොම කණපිට හැරිලා.
[මිඩ්නයිට් ස්ටුඩියෝ]
ඒ මිනිහා ගොඩක් පැතිවලින් සැක සහිතයි.
ඔහුගේ දුරකථනයේ එක සම්බන්ධතාවක්වත් නැහැ.
මම මළවුන්ගේ ඡායාරූප ගන්නා භූත ඡායාරූප ශිල්පියෙක්.
මට ඇත්තටම ඔයාව අවශ්‍යයි.
හිරු බැස යන විට ස්ටුඩියෝවට එන්න.
ඔයා ඇත්තටම මැරුණු අයව දකිනවද?
ෂිට්, ඇත්තටම.
නීතිඥ හැන්ට කියන්න එපා.
මම කවදාවත් මෙහෙට ආවේ නැහැ, හරිද?
නරක විදියට හිතන එක නවත්තන්න, කාන්තාවනි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥